---
title: Вікторина — Інтерполяція масивів
---

{% include menu.html %}

Дано наступний масив:

```raku
my @arr = 10, 9, 8, 3, 2, 1;
```

Заповніть наведені нижче програми, щоб отримати запитаний результат.

## 1

Виведіть третій елемент (елемент з індексом `2`).

{:.quiz-code}
[2] | say &quot;Третій елемент це @arr␣␣&quot;;

## 2

Виведіть всі елементи (без явного індексування кожного з них).

{:.quiz-code}
arr[] | say &quot;Цей масив містить: @␣␣␣␣.&quot;; | Вихідні дані: ”Цей масив містить: 10 9 8 3 2 1.“

## 3

Виведіть розмір масиву (викликавши метод `elems`).

{:.quiz-code}
{@arr.elems} | say &quot;У масиві ␣␣␣␣␣␣␣␣ елементів.&quot;; | Фігурні дужки потрібні для вставки коду Raku в рядок Raku.

{% include quiz.html %}

{% include nav.html %}